Mulai sekarang, jangan pernah berkata
bahwa kamu tidak dapat melakukan sesuatu.
Tunggu dan lihat.
Sekarang, saya akan melakukan
sesuatu yang akan memukau semua orang.
Lampu mati!
Warna henna akan semakin pekat jika
Anda mengoleskan jus lemon ke dalamnya.
Demikian pula, fungsi ini
tidak akan menyenangkan
sampai kita menambahkan
sentuhan hiburan ke dalamnya.
“Karena kamu aku
sering tersesat.”
“Itu karena matamu
yang memesona.”
“Saya kehilangan akal sehat.
Efek macam apa ini?”
“Setelah bertemu denganmu, wahai kekasih.”
"Wahai kekasihku..."
Durga, apa... Apa yang terjadi?
Tunggu dan lihat.  Ini adalah waktu pertunjukan.
Ini adalah langkah pertama dan terakhirku.
"Wahai kekasihku..."
Ayo cepat.
Semua orang menonton tariannya.
Tapi kemana saya harus pergi?
Saya sudah melakukan semua persiapan.
Anda hanya perlu
masuk ke dalam kotak itu.
Ini!
Di dalam ini!
Saya tidak akan masuk ke dalam sangkar itu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dasar gadis bodoh!
Jika kamu tidak masuk ke
dalam kotak itu, kamu
akan menikah dengan AJ.
Putuskan sendiri.
Apakah kamu ingin menikah dengan AJ?
Atau apakah Anda ingin melarikan diri?
Saya ingin melarikan diri.
Saya tidak ingin menikah dengan paman itu!
Ayo pergi.  - Ayo cepat!
"Wahai kekasih, lihatlah aku."
"Lihat aku sekali saja."
"Aku sudah kehilangan kedamaian.
Aku pasti sudah berubah..."
"Aku sudah kehilangan kedamaianku.
Aku pasti sudah berubah"
"setelah bertemu denganmu, wahai kekasih."
"Setelah bertemu denganmu, wahai kekasih..."
Itu bagus sekali.
Apakah aku benar, Guddan?
Dia menari dengan sangat baik.
Hai!  Di manakah lokasi Guddan?
Guddan!
Di manakah lokasi Guddan?  Apakah kamu melihat Dia?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Karena itu, dia tidak
bisa diam sedetik pun.
Kamu benar.
Guddan!
Di manakah lokasi Guddan?
Guddan!  - Guddan!
Guddan!
Hei...
- Guddan!
Saya pikir dia melarikan diri!
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Tidak. Putriku tidak akan pernah...
- Berhenti!
Aku melihat putrimu
menyelinap keluar melalui gerbang utama.
Gadis yang aneh!
Bisakah kamu percaya ini?
Jika dia tidak ingin menikah dengan
AJ, mengapa dia menerima lamarannya?
Mengapa dia lari
dari upacara henna?
Wanita telah antri untuk menikah dengan AJ.
Namun kami memilih Guddan.
Alih-alih berterima kasih kepada kami,
dia lari dari sini!
Tapi kita tidak bisa menyalahkan Guddan untuk itu.
Dia telah bertindak
sesuai nilai-nilainya.
Nilai-nilai yang ditanamkan
ibunya dalam dirinya.
Jadi, sekarang, kami ingin ibunya
menjelaskan alasan Guddan kabur.
Durga.
Bagaimana dia bisa menjawab?
Dia mungkin tidak
tahu tentang ini!
Guddan pasti tidak memberitahunya.
Bagaimanapun, dia adalah ibu tirinya.
Seandainya Guddan memberitahunya
tentang hal itu, dia juga akan pergi.
Dia tidak akan tinggal di sini
untuk menghadapi penghinaan.
Semua orang di Indore mengetahui faktanya
bahwa Guddan tidak berguna.
Meski begitu, Anda mengira
Guddan akan menikah dengan AJ!
Mereka sangat tidak tahu malu.
Lihat.  Mereka bersiap-siap dan
datang ke sini untuk dipermalukan.
Tuan Jindal, saya bertanya-tanya mengapa
Anda setuju untuk menikah dengan Guddan.
Memang benar, gadis
seperti Guddan sangat licik.
Ya.  Kamu benar.
Dia mempermalukan semua orang.
Cukup!
Saya sudah muak!
Diam, kalian semua!
Kamu tidak bisa menyingkirkanku
dengan melarikan diri, Guddan.
Anda harus memberi tahu saya
mengapa Anda melakukan ini.
Kapan truk ini akan berhenti?
Ya Tuhan!
Kami telah melakukan perjalanan begitu lama
sehingga saya pikir kami sudah keluar dari Lucknow.
Saya merasa tercekik.
Saya pikir saya akan mati.
Teman-teman,
penari ini keluar dari sangkar
dan menari dengan sangat baik.
Dia terlalu baik.
Betapa aku berharap dia
keluar dari kandangnya lagi!
Sama seperti otakmu,
sangkar ini juga kosong.
Itu tidak kosong.
saya di dalamnya.
Saya di sini!  Ini aku, Guddan!
Tolong bantu saya keluar dari sini!
Apakah kamu mendengarkan?
Ya Tuhan!
Ada seorang gadis
cantik di kandang ini.
Ya.
Aku mencintainya lebih dari
aku mencintai putriku sendiri.
Tapi bagi orang-orang, saya
akan selalu menjadi penjahat.
Karena saya ibu tirinya.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
orang selalu menyalahkanku.
Bagaimana aku bisa memberitahumu
seberapa besar kita mencintainya?
Lihat.
Chhutki dan Bhushan menangis.
Lupakan orang lain.
Mereka terus bergosip sepanjang waktu.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Guddan.
Anda baik hati, Nyonya Jindal.
Terlepas dari apapun yang terjadi,
kamu masih
mengkhawatirkan Guddan.
Putriku pasti telah melakukan
beberapa perbuatan mulia
telah menemukan ibu
mertua yang hebat sepertimu.
Akshat!
Kemana kamu pergi?
Saya tidak akan menemukan Guddan duduk di sini.
Saya perlu mencarinya.
Silahkan duduk.
Jangan khawatir.
Aku akan membawa Guddan kembali.
Dan kamu akan tinggal
di sini sampai dia kembali.
Hati-hati di jalan.
Orang-orang memiliki
kesalahpahaman tentang Guddan.
Dia belum dewasa.
Dia naif.
Orang sering berkata
bahwa Guddan tidak berguna.
Tapi dia adalah kebanggaanku.
Saya bangga padanya.
Guddan sangat berarti bagiku.
Tanpa dia, hidupku
tidak ada artinya.
Aku tahu.
Jadi, dengarkan aku.
Tolong jangan khawatir.
Tidak peduli di mana Guddan berada,
Saya akan membawanya pulang.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Guddan.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Terima kasih tuan.
Kalian semua menyelamatkan hidupku.
Pertama, Anda menyelamatkan
saya dari menikahi AJ.
Lalu kau mengeluarkanku dari kandang.
Kalau tidak, aku akan mati.
Seseorang tidak boleh menikah.
Ya.
Itu adalah ide yang buruk.
Tapi kami bisa memberikan Anda
kesenangan hidup pernikahan saat ini.
Apa maksudmu?  - Kemarilah.
Biar saya jelaskan.
Hai!
Beraninya kamu!
Lepaskan tanganku!
Kami berada di hutan.
Jadi, tidak ada yang akan
mendengar teriakan minta tolong Anda.
'Kenapa Guddan tiba-tiba
menghilang dari upacara?'
Ngomong-ngomong, Durga, dimana Guddan?
Saya terus
mengawasinya setiap saat.
Para penari yang
hadir untuk tampil pada
upacara henna itu
membawa sangkar besar.
Saya menyuruh Guddan masuk ke dalam
kandang itu dan kemudian menyuruhnya pergi.
Wah, Durga!
Anda melakukan semuanya
dengan sangat sederhana dan cerdik.
Saya sangat menghormati Anda.
Saru dan aku bahkan tidak bisa
pikirkan tentang melakukan apa yang Anda lakukan.
Bukankah sudah kubilang
bahwa kita bertiga menginginkan hal
yang sama, namun cara kita berbeda?
Kapanpun orang menyukai Guddan
datang dan menimbulkan
ancaman bagi keluarga kami,
kami harus mengambil langkah drastis
untuk menyelamatkan keluarga kami.
Selama bertahun-tahun, kami telah bermimpi
dari seorang ibu mertua.
Tapi Guddan hendak
menghancurkan mimpi itu.
Itulah mengapa
Aku membuatnya menghilang!
Tapi, Durga, aku punya pertanyaan.
Di mana Guddan berada saat ini?
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
Tetaplah di tempat Anda berada!
Apa kau mengerti?
Lihat.  Kalian
semua tidak sadar.
Itu semua karena minuman keras.
Itu karena kamu, bukan
minuman kerasnya.
Lihat!  Jangan meremehkan saya!
Saya telah berurusan dengan preman sebelumnya.
Anda bisa bertanya kepada
anak laki-laki di daerah saya.
Saya telah mengalahkan mereka sampai babak belur.
Jangan mendekat padaku.
Atau aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Hai!
Berhenti!
Guddan bertanggung jawab untuk ini.
Kami semua khawatir di sini.
Dan dia pasti sedang
bersenang-senang di suatu tempat.
Kaushalya, apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Entah bagaimana
kondisi putri kami.
Dan Anda menyalahkan dia!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu menjelek-jelekkan Guddan?
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Akshat telah pergi mencarinya.
saya yakin
dia akan membawanya kembali.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Tapi aku mengkhawatirkanmu sekarang.
Lihat, paman.  Jumlah mereka melebihi Anda.
Lihat betapa kuatnya mereka.
Tidak perlu melawan mereka.
Ayo pergi dari sini.
Atau kami akan mendapat
masalah karenamu.
Karena aku!
Ya, karena kamu.
Apakah saya bertanggung jawab atas hal ini?
Nyonya Jindal, apakah Anda menemukan
calon menantu perempuan Anda?
Belum.
- Apakah Anda mengajukan pengaduan ke polisi?
Jika belum, haruskah
saya mengajukan keluhan?
Tidak perlu untuk itu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Kami akan menanganinya.
Bagaimana Anda menanganinya?
Ini bukan persoalan kecil.
Pernahkah Anda melihat ibu
mertua kabur dari pernikahannya?
Saya sarankan Anda mengajukan
pengaduan ke polisi
dan melibatkan media.
Kamu tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluargaku
dan menjadikannya topik
hangat di pertemuanmu!
Dan dengarkan.
Apakah Anda tidak bosan
bergosip terus-menerus?
Coba tempatkan diri
Anda pada posisi Guddan.
Dan saya yakin
bahwa tidak ada wanita yang berdiri di ruangan itu
bisa melakukan
apa yang kami harapkan dari Guddan.
Guddan berusia 20 tahun.
Dia pasti ketakutan.
Dia pasti gugup.
Jadi, dia lari.
Satu hal lagi!
Adapun keberadaan Guddan,
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Akshat telah pergi mencarinya.
Dia pasti akan membawanya kembali.
Pukul mereka!
Hai!  Berhenti!
Saya berjanji kepadamu.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Anda tidak akan menghadapi
ketidaknyamanan apa pun karena kami.
Kami tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Kami tidak akan melibatkan polisi.
Dan dia tidak akan menyusahkanmu sama sekali.
Dia adalah warga negara senior.
Warga senior!
Ya, paman.
Jangan biarkan penampilannya menipu Anda.
Dia adalah seorang pria lanjut usia.
Dan lihat rambutnya.
Dia telah mewarnainya.
Kalau tidak, dia berambut putih.
Harap hargai fakta bahwa
dia terlalu tua bagi kami.
Tolong biarkan kami pergi.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Tangkap orang tua itu!
Anda tidak mendengarkan saya!
Kami terjebak sekarang.
Mereka akan menyerang kita berdua sekarang.
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
Ayo lari!
Tangkap mereka!  Mereka seharusnya tidak melarikan diri!
Tangkap mereka!
Buka!  - Buka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak akan mengampuni mereka hari ini.
Ya, kami tidak akan melakukannya!
Buka kandangnya!
Kami tidak akan mengampuni mereka hari ini!
Ya, kami tidak akan melakukannya!